每个人都想让我看到电影剪辑的另一个激动人心的瞬间
预告片显示我是吉米，我是大卫，所以这不是一个真正的
即时预告片评论，因为它在星期五发布，但如果您已经
住在星球大战第7集的岩石下，原力唤醒了预告片
拖车在星期五掉落，我们感恩节回家了，现在在很多地方
当你第一次看它的时候我是我一次又一次地刷新
等待这部预告片，我非常激动，我的意思是这是史无前例的
预告片就像我们一直在等待一部优秀的《星球大战》电影一样，
80年代，尽管我们已经看过《幻影威胁》，但我们都在等待美好的时光。
星球大战也许我会对你诚实我喜欢我认识的所有前传
我会向你们中的一些人祭祀我真正认为有趣的是
电影可以说是有史以来最受期待的电影
预告片可以说是有史以来最受期待的电影预告片
坦率地说，我们对此一无所知，因为卢卡斯（Lucas）和
公司考虑所有书籍和视频游戏，其他都没有
《星球大战》教规的较长部分，所以这是我们首次正式关注《星球大战》
真实的新扩展宇宙，我们看到了演员的黑白照片
每个人都围坐在一起，我们知道你知道约翰·博伊加（John Boyega）在这件事和黛西
里德利，我相信，我们不知道这些角色的名字是什么
不知道他们有多少放映时间，我们知道哈里森·福特伤害了他
脚踝，但我们不知道他有多少屏幕时间
事不宜迟，我们就直接潜入水中，我们第一次看到这个就爆裂了
打开镜头通知，或者如果您暂停一秒钟，我会在大约12秒内
我们刚才看到的是我的意思是
前11秒我做了假设，然后才看到
大概会有10秒钟的实际镜头，所以我想我
认为这会更多的标题卡和黑色
绝对是一吨黑拜亚，我会很诚实的告诉你
我第一次看到这个，听到这个声音，那边有一个
唤醒我有点像翻了翻白眼，但我有点克服了
约翰·博伊加（John Boyega）的角色突然出现在这里之后，所以现在我们暂停一下
现在我们还不完全了解谁是旁白
本尼迪克特·康德·坎伯巴奇（Benedict Kant Cumberbatch）扮演可汗（Khan）就像《星际迷航》一样，在黑暗中
现在所有的电影博客都说是安迪·塞尔基斯（Andy Serkis）
再次扮演一个不知名的角色，是的，现在有一件很有趣的事情
这张照片，我们稍后可以谈谈，这是我们第一次了解新照片
突击队员的装备很棒，很酷，很现代化，我们有
在Tatooine上假设这些，但真正有趣的是，如果您
记得在袭击克隆人时，我们了解到所有突击队员
是克隆和波巴·费特（Boba Fett），好吧，詹戈·费特（Jango Fett）的Apophis，但是显然约翰
boyega的角色不是Jango Fett，也没有看到克隆人和Leia的相似之处
在这上面有点说你不是一个新的冲锋队的矮个子
希望如此，我们不知道他是否真的是冲锋队，是的，我们不知道他是否是
假装我需要像卢克（Luke）和哈里森·福特（Harrison Ford）一样打扮服装
确实有一个新的希望，但是它很酷，而且那张照片还真的像是一个
经典的JJ Abrams拍摄，他弹出一些人，环顾四周，他做了一个
他在失物招领和星际迷航上做了很多事情，这也有类似的事情
我认为droid绝对很棒
他提醒我，你知道世界杯致敬，就像嘿，我们爱足球，所以让我们
很好地制作机器人，有人指出所有r2
单位，因此r2d2一直为10，在我们的10系列中有一个r1
机器人，所以人们称它为s-1机器人，就像新机器人一样
新的自动化机器人系列的产生是什么样的
关于s-1名称的有趣之处在于它也像
足球的外观，但这是让人们不断谈论的一件事，
我注意到很多是非常紧密的外观，外观与
原始《星球大战》电影中的Ralph McQuarrie概念栏，其中r2
本来像他下面的滚珠轴承，他可以四处走动
在任何方向上都有很多，而且人们一直在向我们指出这一点
在这部预告片的很多地方，有这么多
从中撤出，但我的意思是Tatooine比这是一个非常受欢迎的目的地
线索让我们不要忘记后台的pod赛车引擎是
挺有趣的，但是Tatooine Tatooine非常受欢迎
这样，我们几乎可以知道您拍摄了一半的照片
放在塔图因（Tatooine）上，所以这是对突击队员的另一番观察，还有什么注意事项
所有的突击队员都是不同的高度，是的，所以我不离开
如果它们完全不同，那么它们就不能是克隆体，而且面孔也是
不同，他们现在有不同，这是一个我认为真的很不错
外观现代化，非常精简，是的，真的
很酷，枪支也有点不同
你知道古老的枪支道路-所有这些都是黑色的，上面有些白色，有些
LED看起来是一个更好的范围，我们真的不知道是什么降落
齿轮打开了，如果您回去，很难说出它们正在打开什么-
看起来可能是晚上在室外的室内，我们不知道他们是
显然在为这部预告片的所有有趣之处做准备
这些镜头这些角色都惊慌失措
每个人都在紧急尝试去某个地方并远离某事
是的，那可能是霍拉桑，又可能是塔图因，我们不
知道那是黛西·里德利（Daisy Ridley）黛西·里德利（Daisy Ridley）的角色现在有人
指出我忘记了我在哪里看到的，但有人指出她有
好像是长枪，像是绑在枪尾的光剑
她有一辆看起来像光剑的超速自行车，可能有些
一种新的光剑武器显然，我们稍后会看到光剑武器
那与我认为我们已经看到的有很大的不同，但这也确实提醒我们
我有点像托斯卡纳突袭者的工作人员，但是他们会用
我不知道她看起来更像是她看起来更像是拾荒者
人，她显然在冲她惊慌的地方，你知道她在
试图离开那里，看起来她的写作像是Domo或
闪存驱动器之类的东西，我的意思是，这辆新的超速自行车真的很酷
是的，我的意思是我们还没有看到你知道前传给我的感觉真的很棒
我们来看看所有工业设计的演变
带我们来到了新的希望和原始的三部曲
是我们要去看看之后会发生什么，很高兴看到
他们又回到了这肮脏的地方
只是破碎的样子，就像东西拼凑在一起，这部分丢失了，这是
真的，这就是《星球大战》的全部内容。
停在这里，这是里韦林·戴维斯（Llewellyn Davis）内的奥斯卡·艾萨克（Oscar Isaac）现在的这个符号
反叛联盟继续存在，这是我们巨大的谋杀点
真的不知道那会是什么
这一点很明显，他们可能不得不叛逆
反对，我们跟栖木谈过，就像那里有冲锋队
假设会有叛军与他们作战，但你知道这一点
这个镜头对我来说只是II开始起鸡皮bump，我看着这个
是的，看起来很不错，但总有一件事情是你永远都不会真正去做的。
在新希望的尽头看到了新的一刻
还是不是很结束，但是当他们在Yavin上时，在新希望的尽头是星
战争总是显示太空中的船只，而这部预告片却没有显示
太空中的任何东西都是非常地面的，是的，不是，只是
我们不习惯看到的东西，我几乎让我想到了
您可以在《星球大战》中想到的射击，它们总是在太空中
您从来没有真正看到过任何东西，尤其是在攻击形成中
就像在行星上这样，我真的很高兴看到发生了什么
当我们开始说那句话的时候，我们真的不知道这是一分钟
现在就在那，好吧，我认为这是亚当
根据他的步行方式和身材，我们知道亚当
电影，如果您曾经看过亚当司机和电视节目中的任何女孩
围绕任何一部电影，他都有这种类似的行走方式，我只是觉得
那是亚当的司机，但我们现在不知道这不像这盏灯
军刀真酷，是的，看起来像我驾驶三年级的东西
是的，我不知道这有多实用，因为它看起来像是您是否知道
光束会向下滑动，最终会切割掉所有的外观
自制的那是另一回事，看起来他做了这个
角色让他自己看起来很火热它看起来不像是能量束
是的，最光剑是我不知道那会不会是
例如光剑的演变，或者我在想这可能是
可以很好地切穿其他光剑的特殊光剑
很酷，我不知道我的意思是像我第一次
看到这让我感到不寒而栗，因为有一个概念，有些概念是
发布有关此内容或泄漏此内容，但看到它的实际效果只是
令人难以置信，我们认为是西斯，因为它是红色，是的，现在这张照片
再次瞬间，好钱出手给我带来了我从未喜欢过的鸡皮ump
颠倒了没见过什么-是的，再次回到Tatooine
现在我们如果您知道原始的特许经营权，您就会知道百万猎鹰
第一次在Mos Eisley遇见han Solo，我们看到秋天的钱可以离开Mos
埃斯利（Eisley），但您知道我们再也看不到
是的，这是一个例外，除了好，我知道你是霍斯
伙计们要把我串起来，因为除了热辣之外，他不提韩
我们没有看到对我的任何攻击，但这又不是一场混战，不是在继续
将它的船运送到您知道的助行器上，现在这些也是TIE战斗机，是的，
TIE战斗机对我来说也有些不同他们看上去也有些不同
不知道要写的招牌我不知道是太阳还是白色，但它们看起来像
他们几乎可以像一个TIE战斗机，标记为两三个或三个
关于千年非常有趣的事情
猎鹰好，这是另一颗卫星
因为你知道它在绝地归来结束时就被击倒了，但是
在千年猎鹰上涂上红色，这又是一次
让人想起新家中的X机翼，而叛军联盟就是你
知道熟悉的标记，所以我们显然不知道是谁在试驾这项运动，是的，我们
知道为什么有些福特应该出现在这部电影中，但还有什么
有趣的是这个预告片，我们看不到Luke Leia或Han或Chewie或任何人
早期，所以我们只看到新的演员，这显然是JJ Abrams I的选择
我也很想快回去一件事，我为JJ鼓掌
艾布拉姆斯（Abrams）和做的公司正在给予他们的是，这是非常微小的
镜头眩光那里的光线非常非常微弱
但是我做m4的一件事是他们的真实感
他们正在注入这个特许经营权，这不是不是从来没有
去过那里，但是从来没有像这样的物理学
真实，真实，经过深思熟虑的物理学，还有相机
动作更加动态，这背后的凝结尾迹
令人惊奇的是淋浴间X翼再次出现相同的现象
就像喷水一样，非常非常内脏，我们不是
我从来没有看过《星球大战》电影中的那句话，所以
激动地看到这看起来有多不同，现在我明白了，我只想说一个
老实说，这是关于标题处理层的事情
令人难以置信的la脚，我只是要成为我，不，我会是一个要说的人，但是为什么
因为因为这只是一个非常简单的动作
这是因为这些字母位于“星球大战”徽标的顶部
只是旋转它不会感觉到现代感，不会感觉到它只是感觉不到
精心设计的我只是要把它扔在那里
好吧，我注意到的是我们看不到卢卡斯影业的迪士尼或不良的机器人徽标
至少不是开始和大多数预告片中的任何地方
总是这样做，这也很有趣，我们在任何地方都看不到第7集
我们的卢卡斯影业非常小，但我们没有看到我们没有看到的标题卡
开幕的魔术王国城堡，就像我们大多数人看到的那样
迪斯尼产品，那么我们要到2015年12月才能表现得很好
约会，但我们知道它是圣诞节结束了，所以你呢
哇，那您的主要收获是什么，就像您现在正在看的是什么
期待您有什么希望他们显示或不显示我的
当我期望预告片只是很多慢镜头时，首先想到的是
像光剑，然后是千年猎鹰，然后也许是卢克
站起来一些慢动作，但这就像完全不会我
希望我的意思是每个人都像在奔波，惊慌，
就像快速，精力充沛和混乱，这很有趣，
这是他们前进的方向，也是他们展示了很多我没有的方向
希望能在预告片中看到这么多，所以这也很酷
是的，我真的不知道什么时候会发生什么
我正要走进去，我只知道我兴奋地颤抖着拖车
我超越了每个人
我的期望之一就是我现在真正期待的是
世界上更多的我们得到了我们对沙漠的一点点了解
和Tatooine以及JJ Abrams发布的一些促销材料
推动变革运动，但我真的很高兴看到有多少
他将扩大星球大战宇宙的更多部分，让我们进入
值得一提的是，我们不知道分拆电影计划
那将是什么样的情节，但同样可以，真的，我们可以
确实从这部电影中受益匪浅，并希望它可以为我们带来一些启示
真正以这种新的扩展方式充实了宇宙，
一切都不再是经典，我们需要真正看到更多的东西，
了解每个角色动作的含义，是的，我是
激动，我相信JJ Abrams，我认为他在《星际迷航》中做得很好
电影和他所有的电影真的不可能完成3速8
他是一个才华横溢的导演，所以我等不及这部电影了，是的，我不能
要么，但下面的评论让我们知道您的想法，你们兴奋吗？
您认为这是光剑可以切穿您的其他事物
您对JJ Abrams的选择感到满意吗，我们甚至都没有碰过一件事
得分这是原始的John Williams得分，仅此而已，这真是了不起
只要让我们知道您的想法，请在下面以及任何新信息后立即发表评论
我们会在几个小时后出来，我们一定会让大家知道的。
剪辑，我是吉米，我是大卫感谢您的收看